Pensé que al llegar acá, podría escapar del infierno que se vive afuera, pero me equivoqué por completo...

Necesito salir de este lugar lo antes posible, pero hablé con el equipo antes de que se cortara toda comunicación y me dijeron que la llave se encontraba en un estante de la Oficina 2.

El problema, es que para entrar a ese maldito lugar necesito un código y el equipo, entre todo el apuro, solo me indicó que podía obtenerlo de las carpetas que estaban en la SALA DE REUNIONES 1.

He revisado cada una de ellas, pero son solo un montón de papeles de oficina escritos antes de que siquiera imaginaramos que nuestras familias serían devoradas por estos canivales insaciables.

Ya no se que hacer para seguir viviendo o, al menos, manternerme cuerdo, solo espero encontrar una salida lo antes posible.